骑马与砍杀战团全队友性格背景以团队定位一览

在骑马与砍杀战团中，被招募的NPC队友有的互相欣赏、喜欢，有的却经常互看不爽，经常找玩家打小报告，动不动又要离队出走那么是什么原因使这些NPC队友互相喜欢的呢?这次小编就为大家分享骑马与砍杀战团全队友性格背景以团队定位一览，一起来看看吧。

第一组：班达克和凯特琳

班达克

四十岁左右，罗多克弩手。老班是从军二十年老兵，因为努弦断了而被一个小贵族鞭打，从而偷跑出来在酒馆买醉时遇到主角。老班家应该在格鲁思沃德堡附近的小村庄(在格鲁思沃德堡附近触法,这个大家都应该知道)参军以前应该是罗多克农民。

团队定位：战士、弩手、兼职教练。老班入队时候等级高、熟练高、装备也可以，可谓来之能战。

25级(25级小伙伴后升级非常慢了)：21力 12敏 12智 铁骨强击7 盾跑骑教4 武器3 70血量 (这个数据虽然比罗狙击和罗军士要好得多，但是和其他战斗型比起来就呵呵了)

人物特点：善良 农民出身的班达克深知战乱给农民带来的痛苦，所以他不喜欢你欺负农民。当你封给他土地的时候他没有要贵族的头衔，而是称呼自己为“护民官”。

仇贵 有人说老班封出去就人渣，遇到领主就会被嘲笑“护民官”的事，而且还到处烧村。我想澄清一下，农民出身的老班不想成为那些欺压农民的贵族，所以称呼自己护民官(可能从农民到军旅老班都受贵族欺负的原因)。讨厌贵族的老班怎么会和其他贵族大好关系?所以你封给他地，别的领主不高兴，你封给领主他不高兴。封地的时候他只说保护自己的农民可没说别国的农民啊。

凯特琳

四十到五十左右 “军需官”凯大妈曾经就是跟着丝袜部队跑的“军需官”(年轻时可能是高级点的军妓，至少有个“军需官”的头衔。法提斯骂的可不是无道理，一个跟着部队跑女人，你们懂的!!)。年老色衰的凯大妈因为战争失去的太多了，想换个环境才发现自己还是适合军旅。凯大妈的老家应该是乌克斯豪尔(都知道在这触法)。

团队定位：很尴尬，以25级辅助为标准，凯大妈没一个属性能到30

25级辅助型 8力量 11敏捷 27智力 疗手急教9级 (物品7太闹心) 战斗型 24力 12敏 10智 铁强8 骑4 武器3

人物特点:男人堆里摸爬滚打三十余年的凯大妈你猜不透的。只有一点很现实，挨饿没钱是不行的。

相互喜欢原因：一个喜欢走了也要给荡妇留下一笔钱的男人还是蛮贴心(至少那个战乱的时代算是吧)，何况老班还很帅，而且罗多克人可都是很壮实的。年老色衰的凯大妈岂能放过?一个喜欢把工资给荡妇的老班，一个喜欢钱的老荡妇。

第二组：德赛维和克雷斯

德赛维

二十五岁左右 弓箭手(好像绿林都是弓箭手)。黑妹被老爹嫁给了一个家庭暴力的酒鬼，无奈的黑妹逃离丈夫却被一群绿林强盗抓住。应该是那伙强盗的大哥看上了黑妹，教了黑妹格斗和射箭，黑妹对此也很满意。无奈好景不长，小弟们杀死了老大，赶走了黑妹(个人感觉黑妹经历了痛苦，黑妹跑了出来)。黑妹的家在提哈，娘家在库鲁姆。(个人感觉黑妹命最苦)

团队定位：斥候 教练 弓箭兼职 原因是始初向导和侦查都是3 (记不太清了)，比克雷斯多。

25级 11力量 9敏捷 30智力 教练向导侦查追踪10 铁骨强弓武器盾防3 强击2

人物特点：除了挨饿其他基本都能接受，同时黑妹讨厌强盗和小偷。对男人警惕很高(这样的经历让人无奈)。 经历了痛苦之后黑妹只想复仇。

克雷斯

十八岁左右 刺客 盗贼 从小因为身手敏捷而被领主培养成刺客。克雷斯在勒拉格堡长大(他自己说在马勒厄格堡，可是我没找到。按照她是维基亚人我猜测应该是勒拉格)，因为完成了好多任务，在日瓦车则完成最后一票后自由。老家在阿斯卢姆。

团队定位：战士

25级 27力量 12敏捷 10智力 铁骨强击9 武器盾防跑动4 投掷3 80的血量 (很好很强大)

人物特点：克雷斯很简单，贪财，尤其一些精致的饰品(其实一般女孩都喜欢)。有人说克雷斯残忍，这不怪她，她是从小就被培养成刺客的。其实她也有善良的一面，只不过没被引导好而且。得知黑妹的遭遇后，克雷斯愤愤不平的要帮黑妹报仇。

相互喜欢原因：黑妹悲惨的经历给她带来痛苦的同时，也给她带来了克雷斯的约定。一场小纠纷让德赛维和克雷斯亲如姐妹一般。(本来女的就不多，你俩这样合适么?)

第三组：罗尔夫和贝尔斯图

罗尔夫

三十岁左右(目测)强盗头子 艾勒代葛前面他说的身世就应该是他，罗尔夫的父亲因为去哈老四的猎场偷猎而被弄死。而罗尔夫就在附近当了强盗，后来成了当地的强盗头子。为了加入队伍捏造了贵族身份(德赛维和罗尔夫吵架内容)。老家就在艾勒代葛。

团队定位：骑士 战士 (有主角在哪轮得到你指挥)和老班一样始初高级带来后期不行，熟练比老班多5点

25级 21力 12敏 14智力 铁骨强击7 投掷2 骑跑各4 武器3 盾2

个人特点：狡诈 诡辩都有 不狡猾的强盗活不久的，同时捏造贵族的身份以提升在队伍中的位置，也代表了罗尔夫的狡诈和诡辩。

贝尔斯图

二十五岁左右(个人估计)马贼(可不是偷马的哦) 小贝是英雄里唯一适合做弓骑兵的人了。因部族之间摩擦杀人后，怕可汗怪罪而跑出来。小贝来自山脉的那边的大部落，

团队定位：弓骑兵

25级 21力量 12敏捷 17智力 铁骨强击强弓7 骑术 骑射 盾 跑 武器 4 (上马下马 能射能打)

个人特点：暴躁 狡诈 从他的话来看因为兄弟被杀后，可汗要求停战。小贝也不能忍，果断弄死一个就跑。个性解释：可汗说停战都不行，证明了小贝暴躁的脾气。伏击敌人，弄死就跑，省的可汗发怒要弄死自己，证明了小贝的狡猾。拿抢劫事迹炫耀自己也招致了 小马和凯大妈的反感。

互相喜欢原因：物以类聚、人以群分。小贝和老罗从性格到职业都很相似，不到一起没天理啊。

第四组：雷萨里特和亚曼提

雷萨里特

三十岁左右，出身贵族，不过因为是小儿子，所以没有继承权，所以出来打拼。和主角相遇应该是在维鲁加，入队在问他故事，他会说在维鲁加被赶出来，在曾经也在依斯摩罗拉堡做过教官。来自外大陆。

团队定位：军官 根据入队属性判断 有一定的统率力 但是没有战术推断雷萨里特用兵并不灵活。

教官 雷萨里特应该在很多地方做过教官，所以训练新兵，应该有有一定的经验。正是主角需要的

战士 出身贵族的雷萨里特应该受过正统的格斗训练，所以格斗能力不错。(没俩把刷子怎么当教官) 以上分析根据始出数据个人推断，以后也不在写等级什么的了，只通过数据来解读在现实中小伙伴的能力。以后不再多说。

个人特点：冷酷、严厉、残忍、死板、不解风情。我们已知雷萨里特在罗多克和维基亚都有过教官生涯，但是时间都应该不长就被解雇。这说明雷萨里特有一定的问题，而后和雅米拉吵架让我们知道了雷萨里特以上特点。(军队里有个不会格斗的软妹子你就来事?她的作用可比你大，是吧艾雷恩?)。

亚曼提

五十多岁(白头发白胡子的) 城防塔倒塌事件让亚曼提丢了工程，还没拿到钱。和主角相遇应该是在库劳(同样进队对话，不过能会变，没实验过)。也在库尔玛干过。 和雷萨里特来自一个大陆。

团队定位：工程师 能造攻城器械，还能修复城墙，这样的人才不能少啊。

战士 虽然不是很强 但是战斗时有一定自保能力。(能打的后勤人员)

个人特点：严厉又严谨的老学究， 可能因为职业的原因，亚曼提事要求严厉，什么事都喜欢按规矩来。这也是他讨厌问题儿童克雷斯和灵活用医的地中海的原因吧。

互相喜欢原因：老亚曼提和雷萨里特特点相似，况且还是同是格罗尼亚人的他们当然有共同语言了。(老乡见老乡)

第五组：波尔查和马尼德

波尔查

二十七八左右(看着好老成)偷马贼在酒馆遇见主角，可能是打算偷主角东西而被发现(主角对话有他是小偷选项)。谈话后得知偷马未遂，而且身无分文的他只能赖在酒馆，直到主角到来。老家在达斯贝法。

团地定位：斥候 就身份和自我介绍以及始初数据来看，最适合做斥候的人。

个人特点：好辩、邋遢、有信用。波尔查本性不是很坏，至少我看来不是。波尔查和克雷斯不同，波尔查只是擅长偷东西，而克里斯更擅长杀人(而且很残忍)。与其说他讨厌克雷斯，不如说他害怕克雷斯。波尔查不修边幅都看得出来，不过很会说话，"老大“前，”老大“后的叫着你们是不是很受用?跟主角走的时候要钱给酒馆老板，说明波尔查还是有信用的。

马尼德

二十几岁(目测) 出身商人世家，祖辈都是商人。不过小马哥运气不怎么好，被库吉特抢劫之后，商队护卫又补刀，无奈的小马在酒馆茫然若失的时候遇见了主角。

团队定位：后勤管理 采购补寄(根据现实)同时战斗反面也是白纸，怎么训练看主角喽!

个人特点：善良、精明、诚信。小马的善良体现在不喜欢拿农民的东西上，没有不精明的商人，不精明的商人早就饿死了。派出任务时，不喜欢任务失败的小马很注重诚信。

互相喜欢原因：波尔查明显喜欢这个讲诚信的商人。而根据马尼德夸奖波尔查的话猜测，在战斗中波尔查帮助了马尼德，这让小马认可了邋遢，又粗略的波尔查。(还是怕丢钱)

第六组：玛蒂尔德和尼扎

玛蒂尔德

三十四五岁左右 玛蒂尔德为了报仇而选择做一名雇佣兵，想着有一天能够组织一支军队杀回诺德本土，夺回属于自己的土地。老家在诺德冰雪大陆。

团队定位：战士 诺德冰雪大陆恶劣的生存环境给了诺德人强壮的体质和坚韧的毅力，诺德人天生都是战士，女人也不例外，玛蒂尔德就是最好的例子。没俩下子敢去做佣兵?

军官 玛蒂尔德是个小贵族的女儿，应该从小就接受过一些军事训练，也用一定的指挥能力。而且佣兵生涯也让她有了实战的经验，她可能是队伍里最好的军官。(始初统率力高)

个人特点：暴躁、好战、贪财或者说现实 ，和雅米拉吵架很好的解释了玛蒂尔德的暴躁，人家都没说话就要动手了。(何止是一言不合就开打啊) 不喜欢在战斗中逃跑证明了好战的性格。开始的话说的很明白，你要是有钱、有能力、我就跟你混。

尼扎

二十七八岁左右 一个居无定所武艺高强的“吟”游诗人 应该和谐了不少贵妇和贵族小姐，风流诚信的尼扎唯独没有碰那个牧羊女，甚至都没有都没偷看过，可能在悦女无数的尼扎心里“牧羊女”是圣洁的，哪怕看看她的背也是对她的不尊敬。

团队定位：战士 不管是从始初属性来看，还是自我介绍来看，尼扎都是一个战士，而且很出色。确实不错。(身手不好早被打死了)

军官 多年的战斗经验让尼扎也有一定的指挥能力。(始初带统帅)

互相喜欢原因：一个寂寞暴躁的贵族御姐，一个喜欢”御“女的吟游诗人，这俩人相遇，不出本子都不可能。

第七组：法提斯和杰姆斯

法提斯

二十三四岁左右 斯瓦迪亚骑士 法提斯和弟弟受交际花调拨而兄弟反目，俩人在酒后大打出手，法提斯失手杀了弟弟。追悔莫及的提斯选择了离家出走后，终日浑浑噩噩、郁郁寡欢的颓废度日。家在苏诺。

团队定位 骑士 法提斯不仅是个骑士，而且还是一个小军官。说明小法个人能力很出色，骑士也是当时最低级的贵族。所以封地给小法不会被其他领主说三道四。

个人特点 正直 善良 其实小法的特点很鲜明了，大家都知道。不喜欢经常打仗、不喜欢欺负农民、不喜欢任务失败。在游戏里可是说是一个是事最多的英雄，但是他对挨饿、没钱都没有抱怨，也说明了他是个好人，他在努力的救赎自己。我只为保护那些纯洁而无法自保人们而战斗 (大概是这样)

杰姆斯

赤脚医生 因医患纠纷，让杰姆斯只能求当地的贵族收留，迫于贵族面子，患者家属才没有找麻烦。在遇到主角之后果断跑路。

团队定位：医生 杰姆斯是个出色的医生，这个无庸置疑，尤其是手术方面最为突出。

个人特点：善良 相比于其他人物，杰姆斯的善良更理智，也更伟大。 身为医生我只会救人，而不能阻止战争。不过我相信你有能力终结这战火纷飞的大陆。如果你也想结束满目狼藉的世界，我和法提斯愿意誓死追随在您的马下。(根据对话改的)

相互喜欢原因：善良的杰姆斯给与了同样善良的法提斯救赎，让法提斯不在无尽的自责中迷茫。幡然悔悟的法提斯与杰姆斯俩人同样认为只有结束战乱，达成统一才能让劳苦民众脱离苦海。而俩人的后半生都以此为目标。正所谓“志同道合”

第八组：艾雷恩和雅米拉

艾雷恩

二十左右 维基亚小贵族的长子，本应该继承衣钵的他，因后母强大的枕边风，被老子赶出家门。凭借不俗的武艺艾雷恩本应该混得不错，然而放不下身段的他把自己弄得很窘迫。家在日瓦车则。

团队定位：骑士 毫无疑问，艾雷恩是团队中最强而且最勇敢的骑士。

先锋 艾雷恩的强大和无畏，让他无疑是先锋的最佳人选。

个人特点：勇猛 好战 骄傲 尊重女性 大丈夫当战死沙场，马革裹尸而还，用这句话形容艾雷恩一点都不为过。

也许正是他身为骑士的那份骄傲，才让他如此无畏。尊重女性从和尼扎争吵中就可以看出来了。

雅米拉

十八岁左右 雅米拉因不满父亲安排的婚姻离家出走，寻找属于自己的真正爱情。由此可看出去雅米拉是个天真浪漫而又倔强的女孩。和主角遇见的时候应该逃出来不久，因为她还在犹豫着该加入什么队伍。(想起对话就想笑，你会发现我是你的得力助手，我会朗诵诗歌、管理仆人什么什么的，主角都无语了。)老家在亚伦。很多人说雅米拉的家在维鲁加，其实是在亚伦。你问问她怎么获得优势就知道他老家在亚伦。

团队定位：见习医生 虽然没有杰姆斯那么专业，但是雅米拉应该看过医疗书籍，缺的是实践，而实践派的杰姆斯正好是她的老师。

后勤采购 商人的女儿，多多少少会受到熏陶，而且从技能来看，确实有经商的能力。

个人特点：善良、倔强、无可救药的浪漫。为了爱情可以放弃家境殷实的二小姐身份，( 她还有个姐姐)足以体现后俩点，同时雅米拉还是个善良的孩子，她不愿把苦难带个贫民。还有虽然不是贵族小姐，但是雅米拉懂的各种礼仪，实在是相夫教子好媳妇啊。

相互喜欢愿意：艾雷恩的帅气、勇武、尊重女性、以及贵族身份无疑都是讨女孩子喜欢的特点。天真浪漫的雅米拉更是春心萌动。同样诗书礼仪样样精通而又貌美如花的雅米拉，也让艾雷恩非常着迷。本来应该是英雄美人、天造地设的一对，可能被艾雷恩那份贵的骄傲而演变成浪漫而凄美的故事。